# Спрайты

Каждый спрайт делать отдельной картинкой, в том числе кадры анимации. Размер
спрайтов 16х16 пикселей - если ничего дополнительного не сказано.

- [x] Игрок
      Постарайся нарисовать что-то в духе Juno из овервотч, такой типо
      космический чувак в зелёной раскраске
    - [x] ничего не деланье (3 кадра)
    - [x] Анимация перемещения (2 кадра)
    - [x] Анимация выпивания витаминизированного напитка (5 кадров)
    - [x] Анимация радости (подобрал бонус, убил сильного врага, прошёл чекпоинт) (6 кадров)

- [x] Враги
      Все враги 2 кадра, кроме двух исключений. Все летающие
    - [x] Слабая летающая тарелка
    - [x] Средняя летающая тарелка
    - [x] Сильная летающая тарелка
    - [x] Бомж
    - [x] Светлый антропоморфный кот
    - [x] Тёмный антропоморфный кот
    - [x] Диджей на летающей диджейской установке (4 кадра)
    - [x] летающий салат цезарь (1 кадр)
    - [x] российский солдат

- [ ] Оружие
      Основная идея оружие в том, что оно как бы вокруг того, кто его держит,
      по сути как плавательный круг, только не обязательно его полностью
      рисовать (может быть только передняя часть, или 2 пушки по бокам).
      Соответственно размер - 54х54, то есть в 3 раза больше по ширине и высоте
      обычного спрайта. Оружие будет рисоваться поверх того, кто его носит.
      Каждое оружие это 3 кадра - 1 кадр бездействия и 2 кадра выстрела.
    - [ ] Обычная пушка (стреляет шарами)
    - [ ] Двойная пушка (тоже шарами)
    - [ ] Многократная пушка
    - [ ] Маленький лазер
    - [ ] Средний лазер
    - [ ] Большой лазер
    - [ ] Лазер, который стреляет не сразу (2 дополнительных кадра зарядки)
    - [ ] Слабый дробовик
    - [ ] Нормальный дробовик
    - [ ] Крутой дробовик
    - [ ] Ракетница
    - [ ] Выпускатель коров
    - [ ] Пушка, выпускающая шары во все стороны
    - [ ] Особая пушка для босса

- [ ] Пули
      Каждая пуля это только одна картинка.
      Все шары рисуй в Ч/Б, я их буду красить сам.
    - [x] Малый шар
    - [x] Средний шар
    - [x] Большой шар
    - [x] Серьёзный шар
    - [ ] Слабая ракета
    - [ ] Сильная ракета
    - [x] Корова
    - [x] Музыкальная волна (типо значок вайфая)

- [ ] Фоны
      Фоны уровней будут листаться и должны быть высокими
    - [x] Меню 320x180
    - [x] Деревня 320x450
    - [x] Переход Деревня -> Равнина 320x90
    - [ ] Равнина 320x450
    - [ ] Переход Равнина -> Военная база 320x90
    - [x] Военная база 320x450
    - [x] Переход Военная база -> Босс 320x90
    - [x] Босс 320x180

- [ ] Ивенты
      Рисуешь не пиксель арт, а обычный цифровой стиль
    - [x] Реклама мужской цепи
    - [x] Реклама кредитной карты О-банка
    - [x] Реклама дезодаранта (в духе Ирины Кайратовны, там Чина или Бека)
    - [x] Реклама Китайская партия
    - [x] Фон рыбалка
    - [x] Лодка с игроком с удочкой
    - [x] рыба
    - [ ] Телефон
    - [ ] Лапша (все 32х32)
        - [ ] Острая 3 штуки
        - [ ] Сладкая 3 штуки
        - [ ] Обычная 5 штук
        - [ ] Наркоманская 3 штуки

- [ ] Босс
      Огромная летающая тарелка, что-то в духе 256х128
      - [ ] Обычное состояние (2 кадра)
      - [ ] Получение урона (1 кадр)
      - [ ] Злой сигнал (2 кадра)
      - [ ] Эпичная смерть (сколько потребуется кадров)

- [ ] Иконки
    - [x] Здоровье (энергия хаоса)
    - [x] Жизни
    - [x] Сохранение (дискета)
    - [ ] Конец игры
    - [x] Маленький логотип игры - лицо пришельца
    - [x] Большой логотип игры - лицо пришельца и внизу название (пока не придумал)
    - [x] Улучшение
    - [x] Неуязвимость
    - [x] Лечение
    - [ ] Круглый взрыв, убивающий пули
